📸 PASTA DE IMAGENS - Studio Naturalmente Bela

Adicione suas imagens nesta pasta com os seguintes nomes:

1. header.jpg (ou .png)
   - Imagem principal do site
   - Tamanho recomendado: 1200x600px
   - Pode ser uma foto do studio, produtos ou algo representativo

2. beleza.jpg (ou .png)
   - Representa os serviços de beleza
   - Tamanho recomendado: 800x600px
   - Sugestões: cabelo, maquiagem, cuidados capilares

3. bem-estar.jpg (ou .png)
   - Representa os serviços de bem-estar
   - Tamanho recomendado: 800x600px
   - Sugestões: massagem, spa, relaxamento

4. andreia.jpg (ou .png)
   - Foto da profissional Andreia
   - Tamanho recomendado: 400x500px
   - Foto profissional, de preferência com fundo neutro

5. maria.jpg (ou .png)
   - Foto da profissional Maria do Socorro
   - Tamanho recomendado: 400x500px
   - Foto profissional, de preferência com fundo neutro

DICAS:
- Use imagens de alta qualidade
- Prefira formatos JPG para fotos
- Mantenha um estilo visual consistente
- Evite imagens muito escuras
- As imagens serão redimensionadas automaticamente

Após adicionar as imagens, siga as instruções no README.md 
para atualizar o CSS e exibi-las no site.
